---
slug: MjMwNTExNTUw
created_at: "2026-04-09 03:18:57"
updated_at: "2026-04-09 03:18:58"
tags: ["顶级描写/你是咋成魅魔万人迷/穿搭的选择"]
source: "ios"
---

#顶级描写/你是咋成魅魔万人迷/穿搭的选择

“宋教授虽然没有说吃饭的地点，但上次去吃饭的地点能看到海景，这次新房子还要特地弄一个泳池，这代表她喜欢有水的地方，所以吃饭地点大概率还是在临海的高档餐厅。”

陆星的手划过一排排的衬衫，选择了一件黑色的衬衫。

他如果吃的时候不小心在衣服上溅点儿油的话，会给宋教授丢人的，所以选暗色内衬。

“在吃完饭之后，按照宋教授低调的性格，不会有什么豪车保安的特地接送，那就要步行几步去停车的地方，走着走着，宋教授可能就想会去散步。”

陆星在一双双的皮鞋当中，选择了轻量化材质的鞋子。

宋教授踩着那么高的高跟鞋，摔倒的可能性很小，但绝对不是零，宋教授要是摔倒了，那么肯定需要他把人抱起来，这种鞋子适合库库走路。

“今日天气预报上说海城晚上气温18度，如果真的去吹海风散步消食的话，温度还会再降低几度。”

陆星的目光扫过件件笔挺昂贵的西服，再最后选择了一件材质舒服但平平无奇的黑色西装外套。

当温度太低的时候，他就需要把外套脱给宋教授，宋教授今天穿的是红裙子，搭配任何颜色的外套会很奇怪，所以黑色是最保险的。

几分钟之间，陆星迅速的选好了今天的穿搭。
